Явно більше за сотню.
Номер сцени: 1
Набагато більше.
Номер сцени: 2
Триста?
Номер сцени: 3
П'ятсот?
Номер сцени: 4
Може, навіть тисяча?
Номер сцени: 5
Ні, це вже занадто.
Номер сцени: 6
Але ось приблизно стільки й зібралося.
Номер сцени: 7
Дощ
Номер сцени: 22
Ні
Номер сцени: 23
…Рис?
Номер сцени: 29
Сказала вона.
Номер сцени: 35
ІСТОРІЯ ПЛУТАНИНИ
Цзянши Майой, частина четверта
В оформленні оригіналу використано шрифт: HGP mincho B
«Дозвілля»
Єдиний уцілілий
Номер сцени: 37
Вродлива дівчина, висока й сильна
Вона… жива.
Номер сцени: 59
Це... прозвучало так, ніби вона мене знає.
Номер сцени: 69
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Номер сцени: 81
років тому
Наші дні
Номер сцени: 81
Хачікуджі змінила тему.
Номер сцени: 94
Номер сцени: 98
Її питання змусило мене зупинитись.
Номер сцени: 121
Ось як я відповів. Певно, я всміхався.
Номер сцени: 123
Так ми й пішли...
Номер сцени: 127
Не озираючись.
Номер сцени: 129
Смачне молочко
Шінобу розсміялася.
Номер сцени: 161
Це був теплий, приємний сміх.
Номер сцени: 162
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
У мене й самого вирвався смішок.
Номер сцени: 171
Повернемо всім майбутнє.
Номер сцени: 173
Номер сцени: 174
Північ, сонце вже зайшло.
Номер сцени: 176
Північний храм Білого Змія
Номер сцени: 177
Копії
Номер сцени: 178
Демонічний меч «Обрій серця»
Номер сцени: 179
У кожній руці
Номер сцени: 180
Найстрашніша зброя
Номер сцени: 181
Команда з двох осіб
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Лютий, 1919
Благодійник
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Будь чистий духом
Червона сцена
Номер сцени: відсутній
Половина її тіла була вкрита страшними опіками —
вона не хотіла жити.
Номер сцени: 278
Але сміялася вона голосно.
Номер сцени: 279
Мені навіть стало не по собі.
Номер сцени: 280
Червона сцена
Номер сцени: відсутній
Кіс-шот Ацерола-Оріон Харт-Андер-Блейд
Номер сцени: 282
Наймогутніше на світі створіння
Номер сцени: 293
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Номер сцени: 384
21 серпня
Хоча я його не читав.
Номер сцени: 411
Неймовірний талант
Номер сцени: 469
Ходімо до мене додому, забереш.
Номер сцени: 478
Їдьмо на велосипеді. Ти ж не проти?
Я не хочу їхати ззаду.
Номер сцени: 480
Я щойно повернувся після однієї скаженої пригоди,
тож я б краще сам відпочив ззаду, якщо можна.
Номер сцени: 480
Скажена пригода…
Як ти міг піти розважатися без мене?
Номер сцени: 480
Не хвилюйся,
Ти там теж була.
Номер сцени: 480
Історія плутанини
Цзянши
Цзянши Майой
ДАЛІ                 БУДЕ
Попередній огляд
Сценарій: Нішіо Ішін
Ілюстрації: Харітама Хірокі
Я Карен!
А я
Цукіхі
Разом ми — Полум'яні сестри!
Плутанина!
Щось ніде його
не бачу.
Де братик
Койомі?
Га?
Ти принесла нам листа?
Від дядька
в гавайці?
Написане
11 років тому?
Просто роби, як написано, і копай…
Далі:
Медуза Надеко, частина перша
Звідти виліз братик!
Братик!